זווית שטוחה היא זווית שקרניה יוצרות ישר. מידתה של זווית
:שטוחה היא;180;
|זוויות ישרה היא זווית שקרניה מאונכות זו לזו. זווית
: ישרה היא חצי מזווית שטוחה. מדיתה של זווית ישרה היא;90;
|זווית חדה היא זווית קטנה מזווית ישרה. מידתה של זווית
:חד היא פחות מ;90;
|זווית קהה היא זווית גדולה מזווית ישרה וקטנה מזווית
:שטוחה. לכן מידתה של זווית קהה היא יותר מ-90 ופחות מ;180;
|סמנו את סוג הזווית בתמונה ;חדה;קהה;שטוחה;ישרה;ישרה;anglesq1.png
|סמנו את סוג הזווית בתמונה ;חדה;קהה;שטוחה;ישרה;חדה;anglesq2.png
|סמנו את סוג הזווית בתמונה ;חדה;קהה;שטוחה;ישרה;קהה;anglesq3.png
|סמנו את סוג הזווית בתמונה ;חדה;קהה;שטוחה;ישרה;קהה;anglesq4.png
|סמנו את סוג הזווית בתמונה ;חדה;קהה;שטוחה;ישרה;חדה;anglesq5.png
|סמנו את סוג הזווית בתמונה ;חדה;קהה;שטוחה;ישרה;שטוחה;anglesq6.png
|סמנו את התאור המתאים ביותר לזווית בתמונה;הזווית קטנה מ-60 מעלות;הזווית גדולה מ-60 מעלות וקטנה מ90 מעלות;הזווית ישרה;הזווית גדולה מ-90 מעלות;הזווית גדולה מ-60 מעלות וקטנה מ90 מעלות;anglesq7.png
|סמנו את התאור המתאים ביותר לזווית בתמונה;הזווית קטנה מ-60 מעלות;הזווית גדולה מ-60 מעלות וקטנה מ90 מעלות;הזווית ישרה;הזווית גדולה מ-90 מעלות;הזווית גדולה מ-90 מעלות;anglesq8.png
|סמנו את התאור המתאים ביותר לזווית בתמונה;הזווית קטנה מ-60 מעלות;הזווית גדולה מ-60 מעלות וקטנה מ90 מעלות;הזווית ישרה;הזווית גדולה מ-90 מעלות;הזווית קטנה מ-60 מעלות;anglesq9.png
|סמנו את התאור המתאים ביותר לזווית בתמונה;הזווית קטנה מ-60 מעלות;הזווית גדולה מ-60 מעלות וקטנה מ90 מעלות;הזווית ישרה;הזווית גדולה מ-90 מעלות;הזווית גדולה מ-60 מעלות וקטנה מ90 מעלות;anglesq10.png
|סמנו את התאור המתאים ביותר לזווית בתמונה;הזווית קטנה מ-60 מעלות;הזווית גדולה מ-60 מעלות וקטנה מ90 מעלות;הזווית ישרה;הזווית גדולה מ-90 מעלות;הזווית קטנה מ-60 מעלות;anglesq11.png
|סמנו את התאור המתאים ביותר לזווית בתמונה;הזווית קטנה מ-60 מעלות;הזווית גדולה מ-60 מעלות וקטנה מ90 מעלות;הזווית ישרה;הזווית גדולה מ-90 מעלות;הזווית גדולה מ-90 מעלות;anglesq12.png
|?סמנו איזו זווית גדולה יותר;זווית א;זווית ב;הזוויות שוות בגודלן;זווית ב;anglesq13.png
|?סמנו איזו זווית גדולה יותר;זווית א;זווית ב;הזוויות שוות בגודלן;הזוויות שוות בגודלן;anglesq14.png
|?סמנו איזו זווית גדולה יותר;זווית א;זווית ב;הזוויות שוות בגודלן;הזוויות שוות בגודלן;anglesq15.png
|זוויות נגדיות במרובע הן זוויות שקודקודיהן אינם על
אותה צלע;נכון;לא נכון;נכון;
|:הזוויות המסומנות הן;זוויות קהות;זוויות נגדיות;אינן זוויות נגדיות;זוויות ישרות;אינן זוויות נגדיות;anglesq16.png
|;זוויות קהות;זוויות נגדיות;אינן זוויות נגדיות;זוויות ישרות;זוויות נגדיות;anglesq17.png
|?באיזה מרובע הזוויות המסומנות הן זוויות נגדיות;במרובע א';במרובע ב';במרובעים א' ו-ב';באף מרובע;במרובע א';anglesq18.png
